Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Ich habe einen Schlaganfall geschrieben♪
♪Über dich und mich♪
♪Du ziehst dahin wie der Wind♪
♪Ich folge wie ein Blatt♪
♪Aber nur du und ich♪
♪Hatte kein Happy End♪
♪Vielleicht war es nur eine zufällige Begegnung♪
♪Ich wende Erinnerungen mit großer Sorgfalt ab♪
♪Angst, die Vergangenheit zu verlieren♪
♪Tränen fließen leise mit der Handlung♪
♪Völlig am Boden zerstört, keine Antwort♪
♪Der Wind einst♪
♪Durch Nebelschichten♪
♪Und verschneite Szenen♪
♪Ich hielt das Blatt sanft in meiner Handfläche♪
♪Aber♪
♪Der Wind wird sich legen♪
♪Die Blätter werden welken♪
♪Unsere Begegnung war viel zu kurz♪
♪Es ist ein unausweichliches Schicksal♪
♪Ich auch einmal♪
♪Durchgegangen♪
♪Ein Meer von Menschen♪
♪Keine Angst vor der Entfernung♪
♪Ich rase unter Sternen auf dich zu♪
♪Aber♪
♪Die Zeit ist herzlos♪
♪Du gibst niemals auf♪
♪Lasst die Liebe bestehen♪
=Frühlingsnacht=
=Folge 13=
Wuming ist nun schon seit Stunden verschwunden.
Hör auf, so verknallt zu sein.
Du bist noch jung.
Das wirst du verstehen, wenn du verheiratet bist.
Apropos,
Was für ein Mann
Möchtest du heiraten, Mai Xiang?
Mich?
Ich will jemanden
der besessen ist.
Er braucht diese zerbrechliche Aura.
in der Öffentlichkeit dominant,
aber um mich herum
Er muss demütig um meine Zuneigung betteln.
Und gutaussehend noch dazu.
Du sagst, ich sei verliebt?
Scheint, als wäre hier noch jemand anderes.
ist diejenige, die wirklich verliebt ist.
Ich rede nicht mit dir!
In Ordnung,
Mach dir keine Sorgen.
Wenn es Zeit für dich ist
heiraten
Ich werde dir den perfekten Ehemann finden.
Dann werde ich eine prächtige Mitgift vorbereiten.
Wir freuen uns darauf, Sie stilvoll heiraten zu sehen.
So ist es schon besser.
Ich möchte ein goldenes Armband an meinem linken Handgelenk tragen.
und ein Jadearmband an meiner rechten Seite.
Ich werde Tinte und Pinsel für Wuming kaufen.
Pass auf das Haus auf.
Er muss reich sein.
Welche Brautlimousine soll ich wählen?
Ein achtsitziger Grand...
Ja!
Ich bin wütend.
Das ist Mai Tianlins Tochter.
Herr Qiu
Mädchen.
Mein Herr,
wie kann ich dir helfen?
Bist du
Mai Tianlins Tochter?
Ja.
Mädchen,
Ist dein Vater zu Hause?
Mein Vater?
Er ist nicht zu Hause.
Er war zuvor in die Berge gegangen, um Kräuter zu sammeln .
Mein Herr,
Möchten Sie sich drinnen ausruhen?
Ich kann in die Berge gehen.
Um ihm zu sagen, dass du da bist.
Keine Notwendigkeit.
Ja.
Was machst du?
- Gehen Sie weg.
- Warum verhaften Sie mich?
Was machst du?
Lass mich los!
(Getrockneter Tofu)
Warum bist du gekommen?
Du bist in Gefahr.
Du bringst auch Mai Tian in Gefahr.
Bist du es nicht, der sie in Gefahr bringt
?
Wie ihr Bruder...
Woher weißt du das?
Geht Sie nichts an.
Ich habe sie gewarnt.
Sie soll es niemandem erzählen.
Ich bin ihr Ehemann.
Warum konnte sie es mir nicht sagen?
Was für ein Bruder bist du?
All die Jahre,
ganz egal, welche Gründe Sie haben,
Du solltest sie besuchen.
und lass sie wissen, dass du noch lebst.
Wie konntest du das ertragen?
Ihr Leid in diesem abgelegenen Winkel?
Hast du überhaupt ein Herz?
Die Umstände zwangen dazu.
Das ist nicht Ihre Angelegenheit.
Das ist nun meine Sorge.
Ich bin ihr Ehemann.
Ich werde sie mein Leben lang beschützen.
Im Gegensatz zu dir,
der sich nur vor der Verantwortung drückt.
Eure Ehe war rein zufällig.
Die Zeiten haben sich geändert.
Sie und ich
sind echt.
Ich bin ihr wahrer Ehemann.
Und du bist unwürdig.
dass er ihr Bruder sei.
Ein wahrer Ehemann?
Wie haben Sie sie dann beschützt?
Sie ist jetzt in Gefahr.
ausschließlich wegen dir.
Das liegt alles daran, dass du deine Identität verheimlicht hast.
und wird sie nicht anerkennen.
Sie hat mich also mit dir verwechselt.
Apropos,
Warum trage ich deinen Jadeanhänger?
Genug des Unsinns.
(Ich habe mich wegen Nian zurückgehalten.)
(Ich habe meinen Zug nicht gemacht.)
(Aber jetzt ist es dringend.)
(Es liegt hier sehr abgelegen.)
(Könnte genauso gut sein)
(Diese Bedrohung beseitigen.)
(Dein Tod)
(Von Vorteil für alle.)
Zhifeng!
Was machst du?
Schon gut.
Wir machen nur Spaß.
Was führt Sie hierher?
Wenn ich es jemals herausfinde
Du hast meiner Schwester wieder Unrecht getan.
Ich bringe dich auf der Stelle um.
Zhifeng!
Schluss mit den Gesprächen!
Versteck dich in den Bergen.
Bleib versteckt.
Ich werde dich finden.
Schützt euch.
Zhifeng!
Erkläre dich!
Wie meinst du das?
Lasst uns uns zuerst verstecken.
Er würde uns nichts tun.
Lass uns gehen.
Ich fühle immer
Er verbirgt viele Geheimnisse.
Wir werden das später besprechen.
Lass uns gehen.
Wer bist du wirklich?
Für wen hältst du mich?
Shen Zhinian.
(Hat er es auf Tian abgesehen?)
Das Shen Jinyuan
Ich hatte tatsächlich eine Tochter wie dich.
Ich hätte es nie erwartet
dass ich dich habe durchschlüpfen lassen.
Von nun an werde ich dafür sorgen, dass
um keine losen Enden zu hinterlassen.
Was?
Wie meinst du das?
Was hast du meinem Vater angetan?
Dein Vater?
Nicht nur dein Vater.
Alle 17 Mitglieder Ihrer Shen-Familie
wurden von mir abgeschlachtet.
Heute sind Sie an der Reihe.
Fürchtest du dich nicht vor göttlicher Strafe?
Göttliche Strafe?
Dann lass es kommen!
Pah!
Du Narr!
Vermisst du deinen Vater nicht?
Sehr gut.
Heute schicke ich dir
zur Wiedervereinigung
mit Ihrer Familie.
(Tian...)
(Schade, dass ihr meine Hochzeit nicht miterleben werdet.)
(Kümmere dich bitte gut um Vater.)
Warten!
Was ist das?
Mai Xiang und Vater wissen es noch nicht.
Ich habe vergessen.
Hier ist der Plan.
Ich werde Vater finden.
Du findest Mai Xiang.
Okay.
Mai Tian,
Seien Sie vorsichtig.
Du bist zu spät.
Fräulein hat mich gerufen.
Deshalb verspäte ich mich.
Ist das so?
Shen Jinyuans Tochter...
Wie hätte ich dich am Leben lassen können?
Räum das auf.
Mai Xiang!
Mai Xiang...
Wach auf, Mai Xiang.
Du hast mich gebeten, dir zu vertrauen.
Dann hast du meine Schwester getötet!
Du hast meine Schwester getötet!
Aussteigen!
Von nun an
Ich will
nichts zu tun
mit dir.
Hau ab!
Mai Xiang!
So schön!
Tian.
Tian!
Wer war es?
Mai Xiang!
Mai Tian.
♪Der Wind weht allein und frei♪
♪Durch die Jahreszeiten hindurch fragt mich niemand♪
♪Der Frühling verblasst, und der Herbst klagt♪
♪Nur der abnehmende Mond
erhellt meine Einsamkeit♪
♪Liebe entstand mit dem Seufzer des Windes♪
♪In einer kalten Nacht
huscht der Schatten eines Schwans vorbei♪
♪Du bist zutiefst hingebungsvoll♪
♪Doch der Frühlingswind hat dein Herz verraten♪
♪Ich vermisse dich so sehr♪
♪Ich werde dich nie vergessen♪
♪Eine kurze Phase des Liebeskummers♪
♪Du hast mein Herz erobert♪
♪Warum haben wir uns kennengelernt?♪
♪Auf der Suche nach Frühlingsliedern
und nächtlichen Flüstern♪
♪Der lange Herbst kommt,
und Wildgänse fliegen gen Süden♪
♪Die azurblauen Wolken kennen meinen Namen♪
♪Ich erinnere mich an dich, und du verstehst mich♪
♪Den Sonnenuntergang beobachten♪
♪Der Herbst scheidet, und die Schönheit verblasst♪
♪Um mich eines Tages wieder auf dich stützen zu können♪